O curso de Desenvolvimento de Sistemas do COTIL nos ensina a ter autonomia em nossa vida profissional e acadêmica.
O técnico possibilita que trabalhemos nossas competências e individualidades, isto é, nele podemos construir nosso perfil profissional, para sermos gradualmente inseridos no mercado de trabalho. Essa inserção também acontece por intermédio do COTIL, incentivando a realização de estágio.
Além disso,  a escola conta com uma ampla estrutura e professores empenhados em fornecer o suporte necessário para o aprendizado dos alunos. O diferencial do curso é o grande volume de aulas práticas que otimizam a absorção do conteúdo teórico.  

Quem alterou esse arquivo foi o Gabriel

-> Estou a par do conteúdo desse documento! - alterado por João Victor Almeida Oliveira.