	O curso de Desenvolvimento de Sistemas do Cotil é o melhor curso de T.I da região. 
Possui ótimos professores e uma didática diferente, 
integrando o estudante no mercado de trabalho e desenvolvendo uma visão empreendedora.

	O conteúdo ministrados pelos professores são de excelência. Além disso,
 são atuais e congruentes com o mercado de trabalho. Mas há pontos a 
serem pensados como o conjunto de linguagens novas passadas em pouco tempo, 
apesar que essa didática induz o aluno a ter autonomia.

	Há matérias relacionados ao curso que estimulou meu pensamento e mudou alguns
conceitos que eu tinha sobre comunicação. Espero apreender ainda mais sobre
a relação homem e máquina, além da tratativa dos dados que fortalece essa união. 
Obrigados a todos os professores (as)!
