Já fazia um certo tempo que queria iniciar no curso de desenvolvimento de sistemas, o curso em si parace muito bom, embora ele apresente seus desafios, principalmente na parte de lógica
que é a materia que mais apresento dificuldade, juntamente com inglês ao qual eu sempre odiei. Sobre as materias o que mais estou ansioso para aprender, embora não seja tão bom em lógica de programação
é o desenvolvimento voltado a aplicações moveis (Androis, IOS). 

Minha sugestão de mudança não é nada muito grande, o curso no geral é muito bom, mas sinceramente não entendo muito as aulas de inglês. Fora isso não tenho nenhuma sugestão, além de que o curso precisa voltar 
presencialmente, online é de certa forma complicado e mais fácil de gerar distrações.

Concordo plenamente (Hayssa)